如果您看到这些动物跑得很快并寻求帮助，那么会有很多不同的动物
在世界上，甚至没有人知道现有物种的确切数量
它们很漂亮，有些很丑，但是并非一切看起来都一样
因为丑陋的人可能是安全的，美丽的人可能是致命的
还是不，例如，这只毛毛虫看起来有人假发掉了
偶然它不是很大，但是它很毛，您可能会认为这是因为
毛茸茸的，摸起来很温柔，但不要让它那样
实际上，如果您碰到头发就会蒙骗您，它们会渗入您的皮肤并刺痛
你哇，这看起来不公平，现在根据其他人的经验去做
人们的痛苦是难以想象的严重，因此如果您离开这条毛毛虫，请远离
可以，但是如果刺痛医生可以建议您清洗该部位的使用
肥皂和水，但要小心不要压到位，因为这会使
洗完st后，毒药传播得更快，在冰上放些冰
如果在接下来的30分钟内疼痛没有消失，它将减轻疼痛
几分钟左右就去医院，我们认为毛毛虫脓
看起来实在太粗糙了，无法触摸，我们希望您现在同意我们的看法，
您可能会尽可能快地从大约12种其他动物身上奔跑
你曾经在野外遇到过他们，从第12位开始倒数
潜行者好吧，名字说了这一切，
最致命的蝎子让你有个致命的追猎者
对蝎子袭击的所有受害者的75％造成的伤害通常不会杀死
健康的成年人只会感到非常痛苦，但如果
他们感到沮丧，发烧昏迷，最后他们无法呼吸，因为
如果这种蝎子似乎仍然没有，肺部充满液体
对你来说太可怕了，你如何看待他们可以表现出食人性
行为，如果他们找不到其他食物，他们也可以吃蛇
如果他们赢了这场战斗，唯一的生存方式就是被这只蝎子惊呆了
马上去医院不是这个有趣的数字11地毯毒蛇
另一个冠军地毯毒蛇来了，被认为是最致命的蛇
因为它杀死一岁杀人方式的人数最多的是
真的很奇怪，它会向血液中注入一些毒素
受害者这种毒素不会让血液凝结，所以受害者只是流血致死
10号锥蜗牛现在这只蜗牛非常危险，一滴毒液
足以终结20个人的生命，最糟糕的是
如果它刺伤了你已经死了，那是没有治愈方法或某种解毒剂
无论您做什么，也被称为香烟蜗牛，因为它是有毒的
杀死你就像完成一支香烟一样快地杀死你，希望你不会
抽烟，以便您有时间去买一些更重要的9号石头
鱼，这东西看起来像石头，现在您需要做两件事
如果您将其与岩石混淆并踩在其上，请先了解这条鱼
峰值会毒死您，而您将失去腿部，这实际上是最好的
在这种情况下，石鱼很经济，它注入了
毒物与按重量成正比，第二件事是它需要
石头鱼仅需0.15秒即可对运动物体做出反应，另一条鱼或您的腿
张开嘴咬住它，这样就可能失去腿，所以请注意
只要您在海洋八号非洲蜜蜂中，
蜜蜂与其他蜜蜂完全不同，因为非洲蜜蜂
实际上是一个实验的结果，一个巴西人正试图
培育出一种新的蜜蜂并实际上将它们放出，这样这些蜜蜂就更多了
比普通蜜蜂更具侵略性，也许是因为他们知道自己
基因工程，对此感到恼火，他们可以追逐自己的
受害者很长距离他们的毒药不是
比通常更友善的蜜蜂有危险，但是如果您得到的话
被很多人ung住了无论如何，你应该去看医生
巴西游走蜘蛛因为没有GPS，您知道为什么最
世界上有毒的蜘蛛叫做流浪蜘蛛
与其他蜘蛛不同，它经常在人满为患的地方发现，特别是在
白天您可以在房屋甚至汽车中找到它们，现在我们不知道罗恩如何
Weasley会对您可能听说过的6号新闻《 Black Mamba》做出反应
这条蛇的名字很受欢迎。昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）将此代号命名为
现在，这条蛇被称为“杀人比尔”中的主要角色，是最凶猛的蛇
通常您都知道蛇，专家说，当您看到蛇时，最好的是
行动的方法是尽可能缓慢地远离蛇
它可能会认为您是一个威胁并攻击了您，这可能是最后一个
你想发生的事情，但是黑曼巴很有不同
甚至可以在不挑衅的情况下攻击你，有些人认为这很享受
无论如何，如果它咬人，并且他或她在解毒剂中没有解毒剂
接下来的30至50分钟内，他们将死亡，毒药会关闭神经系统，
如果这只青蛙看上去很漂亮，就会使受害者的五号箭毒蛙瘫痪
很难否认，但是不要让这位美女欺骗你
这只青蛙甚至不需要咬你来毒死它的皮肤上有毒
您会看到这是自然界中的运作方式，无论最亮还是最亮
危险切勿触摸甚至接近要触摸的物体
包括箭蛙在内的野性哦，是不是很漂亮，让我们触摸一下哦，看到了
不起作用，它四号titi fly
这只苍蝇不是有毒的或类似的东西，但是它仍然非常
危险，否则它不会最终出现在此列表中
就像蚊子一样粗糙，但是最糟糕的是
传播非洲昏睡病，每年造成约25万人死亡
在我们的杀手小动物行列中，第三名是蓝色环章鱼
章鱼很小，但是正如您可能已经猜到的那样，致命的章鱼会杀死它
受害者以一种非常残酷的方式咬伤受害者，并向受害者注入毒药。
受害人在几分钟内瘫痪后，
当然，在这种情况下，他们无法呼吸来帮助一个人的唯一方法是
开始人工呼吸，并在接下来的几个小时内继续进行
直到毒药的影响使第二名科莫多巨蜥消磨为止
真的是很好的猎人，他们可以在藏身处等待猎物很长时间
他们发现猎物之后的时间，他们追逐它，吞噬了它的喉咙，然后等待
直到受害者流血致死……嗯，大多数人都很幸运，因为
科莫多巨蜥主要生活在人类不需要和不需要的地方
经常吃得好是一件好事，最危险的是第一
根据我们的清单盒水母，这是最危险的
蚊子传播疟疾后，地球上的生物当然
毒液杀死如此之快，为了安全起见，您无能为力
避免在海洋中游泳时看到的所有水母哦
让你只想去海边现在不是吗我们决定不去
告诉你该物种中的任何一种攻击你时该怎么办
出于自己的原因，唯一的办法就是去医院
即使您不认为受到任何攻击对您来说是危险的，也要立即采取行动
您的健康去看医生，您知道安全胜过后悔
否则，永不满足任何这些小动物的唯一肯定方法是
永远离开家与您的朋友分享此视频，以便他们也知道
的危险，并且不会宠爱像这个视频这样的小毛毛虫，
点击订阅，加入我们光明的一面
你